Ayah, aku akui aku
melakukan kesalahan, tapi...
Tapi bukan berarti kamu bisa
membuangku dari hidupmu.
Kalian berdua telah
mengusirku dari hidup kalian.
Rasanya seperti saya telah
melakukan kejahatan besar!
Senang bertemu denganmu.
Kami akan pamit.
- Ayah, apa yang kamu katakan?
Aku putrimu, Radha.
Ayo pergi, ibu.
Apa yang kamu katakan?
Ayah, aku ingin berbicara denganmu.
Selamat tinggal.
- Aku di sini untuk menemuimu.
Nenek!
'Nama gadis itu adalah
Radha Mohan Trivedi.'
Dia adalah istri dari pemilik
Trivedi Publications, Mohan Trivedi.
Radha Mohan Trivedi.
Selamat atas pernikahan Anda.
Saya datang ke Vrindavan dan melihat Radha.
Sekarang, saya dapat dengan
mudah mengontrol kedua hal lama ini.
Dia adalah seseorang yang luar biasa!
Ketki, apakah kamu mengambil semuanya?
- Ya.
Tas?  - Aku mengambilnya.
Oh!  Kotak kompas, pensil,
botol air, dan kotak makan siang...
Aku sudah mengambil semuanya, 'paman!'
Paman!  - Paman Gungun!
Ya.
Gungun akan sangat senang.
Pamannya membelikan apa yang dia
butuhkan untuk tahun ajaran barunya!
Ya.
Dan siapa yang akan melakukan itu kalau bukan aku?
Anda tahu, kami juga akan berbelanja
untuk anggota keluarga baru kami.
Jadi, haruskah kita memesan
tiket untuk bulan madu kedua kita?
Teruskan.  - Wah!
Sayangku, sayangku, kekasihku...
Kemana kamu ingin
pergi bulan madu kita?
Swiss.
Ajeet!  Siapa kalian?
Ajeet!  Ajeet!  Tinggalkan dia!
ketki!  ketki!  - Ajeet!
Siapa kalian?
- Biarkan dia pergi.
POLISI!  - Tinggalkan aku.
ketki!  - POLISI!
Rick... Becak!
Ikuti... Tolong ikuti mobil itu.
Buru-buru!
Mengapa Radha tidak menjawab panggilanku?
Aku ingin tahu apakah dia
bertemu nenek dan ayahnya.
Mohan, kita terlambat.
Klien yang Anda
panggil untuk rapat
sedang menunggu di kantor Anda.
Aku... aku tidak menelepon siapa pun.
Jika kamu tidak meneleponnya...
Pokoknya... Sepertinya wanita
itu berasal dari keluarga kaya.
Dia mungkin datang untuk
memesan dalam jumlah besar.
Saya pikir Anda harus bertemu
dengannya secara pribadi.
Ayo pergi.
Kamu...
- Halo.  Saya Mandira Kashyap.
Mohan Trivedi.
Aku tahu.  Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Itu sebabnya saya di sini untuk
beberapa pekerjaan penting.
Apa maksudmu?
Saya ingin mencetak
1 juta Bhagavad Gitas.
1 juta...
Itu banyak sekali.
Boleh, tapi ada syaratnya.
Dalam istilah bisnis, ini
bisa disebut tenggat waktu.
Saya ingin semua salinannya paling lambat tanggal 3 Juli.
3...3 Juli!
Ini... Ini tidak mungkin.
Mohan Trivedi.
Apa yang mustahil
bagi seseorang yang
menyelamatkan anak-anak
dari bus yang bergerak?
Minta staf Anda untuk
mengatasi keraguan.
Bekerja siang dan malam.
Dan jangan khawatir tentang uang.
Saya dapat membayar
seluruh jumlah di muka.
Mandira.
Ini bukan tentang uang.
Butuh waktu untuk
memenuhi pesanan sebesar itu.
Jika kita melakukannya dengan tergesa-gesa,
maka kualitasnya akan terhambat.
Dengar, aku...
Saya memiliki cara berbeda
dalam memandang sesuatu.
Jika kita mengedepankan yang terbaik,
kita pasti akan mendapatkan
lebih dari yang kita
harapkan, dan itu juga, dalam
waktu yang sangat singkat.
Mandira...
- Mohan!
Mandira, pesanan ini...
Ini sangat besar.
Kita perlu berbicara dengan
vendor dan sumber bahan mentah.
Ada banyak hal lain yang terlibat.
Kita tidak bisa melakukannya secepat ini.
Saya bisa mengerti.
Sejak Anda menjalankan
bisnis ini, Anda lebih tahu.
Tapi tahukah Anda, ini adalah
sesuatu yang sangat pribadi dan...
Dan tanggal 3 Juli adalah hari yang
sangat istimewa bagi saya dan keluarga.
Apa yang istimewa dari tanggal 3 Juli?
Anda pasti pernah mendengar pepatah,
'Ketika kita melihat penderitaan
orang lain di dunia ini,'
'rasa sakit kami tampaknya sudah berkurang.'
Dan seseorang harus berbagi
penderitaan dengan orang lain.
Jika Anda ingat, pernah terjadi banjir
besar di Kedarnath pada tahun 2013.
Ini akan menjadi 10 tahun
sejak bencana alam itu terjadi.
Saya dan keluarga saya
ingin menyebarkan Bhagavad Gita.
Oke.
Karena saya yakin kitab
suci ini begitu ampuh
bahwa membacanya membuat
rasa sakit seseorang mereda.
'Bukankah kamu mengatakan bahwa ia
mempunyai solusi untuk setiap masalah?'
'Rasanya seperti'
'Dewa Krishna sendiri
sedang memegang tanganmu'
'dan membimbingmu
ke jalan yang benar.'
Bhagavad Gita membantu
seseorang menjalani hidup.
Itu adalah pesan Sri Krishna.
Saat Anda membacanya, rasanya seperti
Sri Krishna Sendiri memegang
tangan Anda dan membimbing Anda.
'Seolah-olah Radha belum cukup, kita punya
penggemar berat lainnya dari Sri Krishna.'
Tapi aku tahu ini sudah terlambat dan...
Anda tidak akan dapat melakukan pekerjaan ini.
Selamat tinggal.
- Tunggu, Mandira.
Anda tahu, bahkan istri saya
adalah orang yang sangat
percaya pada Bhagavad Gita.
Sejujurnya, dia adalah
pemuja setia Tuhan Krishna.
Dia berbakti kepada-Nya.
Oke.  Jadi, apakah Anda
menerima pesanan ini?
Soalnya, Mohan mengatakan
apa yang dia inginkan.
Saya menerima pesanan Anda.
Sejujurnya denganmu,
Iman Anda tulus dan Anda
serius dengan perbuatan baik ini.
Jadi, saya pun ingin menjadi
bagian dari perbuatan ini.
Dikatakan bahwa ketika seseorang
kehilangan sesuatu yang disayanginya
atau kehilangan orang tersayang,
seseorang mendapat kekuatan untuk
menghadapinya dari Bhagavad Gita.
Setelah istriku kehilangan ibunya,
Saya memberinya
salinan Bhagavad Gita.
'Ini mengatakan bahwa hanya tubuh
seseorang yang mati, bukan jiwanya.'
'Itu berarti ibumu belum meninggal.
Dia masih hidup.'
'Benar-benar?'
Dari situlah kisah cinta kami dimulai.
Sejujurnya...
Dengan serius.
Orang benar ketika
mengatakan jika niatmu baik,
kamu menemukan orang baik.
Oke.  Pada catatan itu,
ayo berfoto selfie.
Ya.  Tentu.
Anda...
Bisakah kamu minggir?
Aku ingin selfie hanya bersamanya.
Saya minta maaf.
Tentu.
Terima kasih.
- Hanya karena dia memesan dalam jumlah besar,
dia sangat memikirkan dirinya sendiri.
Aku ingin tahu siapa dia
dan dari mana asalnya.
Anda harus berbicara dengan istri saya.
Anda berdua pasti akur.
Tentu saja!  Saya pasti akan berbicara dengannya.
Namun sebelum itu, saya akan mengirimkan foto ini ke grup keluarga saya.
- Oke.
Soalnya, mereka akan senang mengetahuinya
bahwa saya menemukan siapa yang saya cari.
Untuk pekerjaan kami.
Tidak ada jangkauan jaringan di sini.  Saya akan pergi keluar.
- Tentu saja.
Anda!
Ya, ini aku.
Dunia ini bulat sehingga dosa-dosa
Anda selalu kembali menghantui Anda.
Ayah, aku melakukan kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Tegur saya jika Anda mau.
Berteriak padaku.  Melampiaskan amarahmu.
Katakan hal-hal jahat jika kamu mau, tapi...
Tapi ayah, tolong
jangan abaikan putrimu.
Jangan katakan itu, sayang.
Jangan katakan itu.
Aku sangat merindukan kalian berdua.
Aku benar-benar ingin
berbicara denganmu.
Halo.
Apa yang kamu katakan padaku, pendeta?
Kamu bilang kamu tidak takut padaku.
Apakah kamu tidak mendapatkan fotonya?
Apakah Anda ingin melihat
apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia menjadi takut.
'Radha, kamu dimana?'
'Apakah kamu bertemu
ayah dan nenekmu?'
Ya, saya bertemu mereka.
Bisakah kamu menenangkan mereka?
Saya sedang mencoba, Mohan.
'Mereka pasti akan tenang.
Jangan kuatir.'
Karenanya, tidak ada seorang pun yang bisa
tetap marah kepada Anda untuk waktu yang lama.
Ngomong-ngomong, Radha,
Saya ingin Anda berbicara dengan seseorang.
'Siapa?'  - Mandira.
Mandira!
Apa yang terjadi, Rameshwar?
'Salam, Radha.'
'Bukankah kamu istri Mohan, Radha?'
Kamu tahu, Radha?
Mandira sama sepertimu.
Sama seperti Anda,
dia adalah penggemar
berat Bhagavad
Gita dan Sri Krishna.
Jadi begitu.
Hai!  Mandira, kenapa kamu
berdiri disana?  Kemarilah.
Temui istriku.
Ayah!
Hei...
- Apa kabarmu, Mohan?
Bagaimana kabarmu, ayah?
Sebenarnya, klien saya ada di sini.
Saya akan memperkenalkan
Radha padanya.
Dia adalah Mandira.
'Salam.'
'Aku ingin menyingkirkan masa lalu.'
'Itulah yang kuinginkan.'
'Jika ada bukti untuk dibuktikan'
'bahwa kita berbagi
hubungan, hancurkan itu.'
'Kalau tidak, aku akan
mempersulit hidup putrimu'
'bahwa bahkan Sri Krishna pun
tidak akan mampu melakukan apa pun.'
"Aku tahu di mana dia berada."
Ayah.
Ayah!
Ayah!  - Rameshwar!
Ayah!  - Rameshwar.
Ayah, apa yang terjadi padamu?  Ayah!
Rameshwar.  Radha, lihat dia!
Ayah kamu...
Radha, apa yang terjadi padanya?
Mo... Mohan!
Sepertinya dia terkena
serangan jantung.
Ayah.  - Rameshwar!
Nenek.  Ayah!
Ayah!
Ayah...
- Radha, bawa dia ke rumah sakit.
Saya akan memanggil dokter.
Ya... Ayah!
Saya akan kembali.
Permisi, Bu.
Dia menderita
serangan jantung saat
melihat sekilas apa
yang ada di gudang.
Setelah apa yang terjadi selanjutnya,
kamu akan menemui ajalmu, Rameshwar.
Wanita ini tidak sebaik
yang dia bayangkan.
Saya telah melihat kepura-puraannya.
Aku harus melihat sisi aslinya.